
## BUG-1
### Название: Значение на счетчике не переводятся в более крупную систему измерения, при значении 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат:
На счетчиках отображается значение в 1000 
## Приоритет:
low

## BUG-2
### Название: Неверное округление счетчиков при значении 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат:
Происходит округление в большую сторону (на счетчике значение больше чем есть)
## Приоритет
medi%m

## BUG-3
### Название: Некорректное отображение счетчиков при значении 1 000 000

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 1 000 000
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат:
Текст на счетчике энергии перекрывает друг друга 
## Приоритет
high

## BUG-4
### Название: Неверное округление счетчиков при значении  9 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 9 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат
Происходит округление в большую сторону (на счетчике значение больше чем есть)
## Приоритет
medi%m

## BUG-5
### Название: Некорректное отображение счетчиков при значении  9 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 9 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат
Текст на счетчике энергии перекрывает друг друга
## Приоритет
high

## BUG-6
### Название: Некорректное отображение счетчиков при значении 1 000 000 000

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 1 000 000 000
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат
Текст на счетчике энергии перекрывает друг друга 
## Приоритет
high

## BUG-7
### Название: Неверное округление счетчиков при значении  9 999 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 9 999 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат
Происходит округление в большую сторону (на счетчике значение больше чем есть)
## Приоритет
medi%m

## BUG-8
### Название: Некорректное отображение счетчиков при значении 1 000 000 000 000

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 1 000 000 000 000
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат:
Текст на счетчике энергии перекрывает друг друга 
## Приоритет:
high
   
## BUG-9
### Название: Неверное округление счетчиков при значении 9 999 999 999 999

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 9 999 999 999 999
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
1) Счетчики становятся черным
2) При переходе пограничных значений счетчики переводятся в более крупную систему измерения

### Фактический результат
Происходит округление в большую сторону (на счетчике значение больше чем есть)
## Приоритет
medi%m
   
## BUG-10
### Название: При привышении максимального значения, на счетчике больше не обновляются значения

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии.
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: 10 000 000 000 000 000 
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
Счётчики отображают либо нулевое, либо NaN значение

### Фактический результат
Счётчики отображают максимальное доступное число (10 млрд)

## Приоритет
low

## BUG-11
### Название: Отображение на всех счетчиках отрицательных значений

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии.
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: -1
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
Счётчики отображают либо нулевое, либо NaN значение

### Фактический результат
Все счётчики показывают отрицательное значение 

## Приоритет
high

## BUG-12
### Название: Падение сайта при буквенных значениях в счетчиках

### Шаги
1) Зайти на страницу счётчиков на десктопной версии
2) Сделать подмену значений счётчиков на значения: прив, false, " "
3) После каждой подмены сделать скриншот каждого счетчика

### Ожидаемый результат
Счётчики отображают либо нулевое, либо NaN значение

### Фактический результат
Не отображается сам сайт 

## Приоритет:
medi%m
